Ось опис роботи функції get_birthdays_per_week без коду:

1 Отримати поточну дату.
2 Обчислити дату наступного понеділка.
3 Обчислити дату через 7 днів від поточної дати.
4 Створити порожній словник або список для збереження іменинників для кожного дня тижня.
5 Для кожного користувача в списку:
   Перевірити, чи є їхній день народження у діапазоні між наступним понеділком та датою через 7 днів.
   Якщо так, то додати їхнє ім'я до списку іменинників для відповідного дня тижня. Якщо день народження припадає на вихідний, додати їхнє ім'я до списку іменинників для понеділка.
6 Пройтись по списку іменинників для кожного дня тижня і вивести їх у форматі "День тижня: Ім'я1, Ім'я2, ...".